1.Создайте массив из всех чётных чисел от 2 до 20 и выведите элементы массива на экран сначала в строку,
отделяя один элемент от другого пробелом, а затем в столбик (отделяя один элемент от другого началом новой строки).
Перед созданием массива подумайте, какого он будет размера.

2 4 6 … 18 20
2
4
6
…
20

2.Создайте массив из всех нечётных чисел от 1 до 99, выведите его на экран в строку, а затем этот же массив выведите
на экран тоже в строку, но в обратном порядке (99 97 95 93 … 7 5 3 1).

3.Создайте массив из 15 случайных целых чисел из отрезка [0;9]. Выведите массив на экран. Подсчитайте сколько в
массиве чётных элементов и выведете это количество на экран на отдельной строке.

4.Создайте массив из 8 случайных целых чисел из отрезка [1;10]. Выведите массив на экран в строку.
Замените каждый элемент с нечётным индексом на ноль. Снова выведете массив на экран на отдельной строке.

5.Создайте 2 массива из 5 случайных целых чисел из отрезка [0;5] каждый, выведите массивы на экран в двух отдельных
строках. Посчитайте среднее арифметическое элементов каждого массива и сообщите, для какого из массивов это значение
оказалось больше (либо сообщите, что их средние арифметические равны).

6.Создайте массив из 4 случайных целых чисел из отрезка [10;99], выведите его на экран в строку.
 Определить и вывести на экран сообщение о том, является ли массив строго возрастающей последовательностью.

7.Создайте массив из 20-ти первых чисел Фибоначчи и выведите его на экран. Напоминаем, что первый и второй члены
последовательности равны единицам, а каждый следующий — сумме двух предыдущих.

8.Создайте массив из 12 случайных целых чисел из отрезка [-15;15]. Определите какой элемент является в этом массиве
максимальным и сообщите индекс его последнего вхождения в массив.

9.Создайте два массива из 10 целых случайных чисел из отрезка [1;9] и третий массив из 10 действительных чисел.
Каждый элемент с i-ым индексом третьего массива должен равняться отношению элемента из первого массива с i-ым индексом
к элементу из второго массива с i-ым индексом. Вывести все три массива на экран (каждый на отдельной строке), затем
вывести количество целых элементов в третьем массиве.

10.Создайте массив из 11 случайных целых чисел из отрезка [-1;1], выведите массив на экран в строку. Определите какой
элемент встречается в массиве чаще всего и выведите об этом сообщение на экран. Если два каких-то элемента встречаются
одинаковое количество раз, то не выводите ничего.

11.Описать шаблонный класс List для работы с однонаправленными списками в динамической памяти.
Для объектов класса List определить операции проверки списка на пустоту, добавления элемента в начато списка,
в конец списка, подсчет числа вхождений элемента в список, удаление элемента из списка.
Продемонстрировать работу с шаблонным классом для списка с целыми элементами и с элементами-строками.

12.Программа должна создать массив из 12 случайных целых чисел из отрезка [-10;10] таким образом, чтобы отрицательных и
положительных элементов там было поровну и не было нулей. При этом порядок следования элементов должен быть случаен
(т. е. не подходит вариант, когда в массиве постоянно выпадает сначала 6 положительных, а потом 6 отрицательных чисел
или же когда элементы постоянно чередуются через один и пр.). Вывести полученный массив на экран.

13.Пользователь вводит с клавиатуры натуральное число большее 3, которое сохраняется в переменную n. Если пользователь
ввёл не подходящее число, то программа должна просить пользователя повторить ввод. Создать массив из n случайных целых
чисел из отрезка [0;n] и вывести его на экран. Создать второй массив только из чётных элементов первого массива, если
они там есть, и вывести его на экран.